---
ID: JEXAt
総称: 愛宕神社
名称: 愛宕神社
名称読み: アタゴジンジャ
別名: null
都道府県: 愛知県
区域: 小牧市
緯度: 35.284271
経度: 136.997269
郵便番号: 4850802
住所: 愛知県小牧市大草1725番地の3
祭神:
  - ID: Kkm
    名称: 火具土神
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 相対日付
    開催月日: null
    開催月: 09
    開催月第何週: 3
    開催月何曜日: 日
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## その他

### 参考URL

| URL                                                                                     | 説明   |
| --------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://aichi-jinjacho.or.jp/search_detail.html?id=8efe3913-b136-4bbc-be1f-0661c181bf10 | 神社庁 |
